Ваш проект должен соответствовать следующим правилам:
• Вы должны воспользоваться MiniLibX. Либо версия, доступная на школьных компьютерах, либо установка ее с использованием исходных текстов.
• Вы должны включить Makefile, который скомпилирует ваши исходные файлы. Он не должен повторно подключаться.
• Ваша программа должна принимать в качестве параметра файл описания карты, заканчивающийся расширением .ber.

IV.1 Game

• Цель игрока - собрать все предметы коллекционирования на карте, а затем сбежать, выбрав кратчайший возможный маршрут.
• Клавиши W, A, S и D должны использоваться для перемещения главного героя.
• Игрок должен уметь двигаться в этих 4 направлениях: вверх, вниз, влево, вправо.
• Игрок не должен иметь возможности перемещаться по стенам
• При каждом перемещении в оболочке должно отображаться текущее количество перемещений.
• Вы должны использовать 2D-вид (сверху вниз или в профиль).
• Игра не обязательно должна проходить в реальном времени.
• Хотя в приведенных примерах показана тема дельфинов, вы можете создать мир, который хотите.

Если вы предпочитаете, вы можете использовать ZQSD или клавиши со стрелками на клавиатуре для перемещения вашего главного героя.

IV.2 Graphic management

• Ваша программа должна отображать изображение в окне.
• Управление вашим окном должно оставаться плавным (переход в другое окно, сворачивание и так далее).
• Нажатие клавиши ESC должно закрыть окно и завершить работу программы чистым способом
• Нажатие на крестик в рамке окна должно закрыть окно и завершить работу программы чистым способом.
• Использование изображений MiniLibX обязательно.

IV.3 Map

• Карта должна быть составлена из 3 компонентов: стен, предметов коллекционирования и свободного пространства.
• Карта может состоять только из этих 5 символов:
0 для пустого места,
1 для стены,
C для предмета коллекционирования,
E для выхода с карты,
P для начальной позиции игрока
• Карта должна содержать 1 выход, по крайней мере, 1 предмет коллекционирования и 1 стартовую позицию, чтобы быть действительной.

Если карта содержит повторяющиеся символы (exit/start), у вас должно появиться сообщение об ошибке.

• Карта должна быть прямоугольной.
• Карта должна быть закрыта/окружена стенами. Если это не так, программа должна вернуть сообщение об ошибке.
• Вы должны проверить, есть ли на карте правильный путь.
• Вы должны уметь анализировать карты любого типа, при условии, что они соответствуют вышеуказанным правилам.
• Если в файле обнаружена какая-либо неправильная конфигурация любого рода, программа должна завершиться чистым способом и вернуть "Error\n", за которым следует явное сообщение об ошибке по вашему выбору.


Bonus part
Обычно вам будет предложено разработать свои собственные оригинальные дополнительные функции. Однако позже появятся гораздо более интересные графические проекты. Они ждут вас!! Не теряйте слишком много времени на это задание!
Вам разрешается использовать другие функции для завершения бонусной части до тех пор, пока их использование оправдано во время вашей оценки. Будь умным!
Вы получите дополнительные очки, если вы:
• Заставьте игрока проиграть, когда он коснется вражеского патруля.
• Добавьте немного анимации спрайтов.
• Отображайте количество перемещений непосредственно на экране, а не записывайте его в оболочку.

Вы можете добавлять файлы / папки на основе бонусов по мере необходимости.
